# Language-Service
Web app for studying languages

  После авторизации клиент попадает на страницу с выбором языка, который он будет начинать/продолжать изучать.
  После выбора языка пользователь видит главную страницу приложения, сохранившую состояние предыдущей сеcсии. 
  В центре окна находится текущая активность. В левом углу - меню со следующими опциями: курсы, видео, аудио, текст, повторить слова, личный кабинет. Справа сверху - кнопка “выход”.
  При клике на “Курсы” всплывает выпадающее меню “Мои курсы”, “Выбрать курс”. 
  При выборе какого-либо курса, пользователь видит сколько из курса он прошел в процентном соотношении, может просмотреть историю своих ответов, пройденный материал. 
  Уроки из курсов должны проходиться последовательно (доступ к следующему уроку открывается только после прохождения текущего).
  При клике на “Видео” пользователь получает список видео с возможностью сортировать их по длительности/жанрам/популярности.
  При клике на “Аудио” пользователь получает список аудио с возможностью сортировать их по длительности/жанрам/популярности.
  При клике на “Текст” пользователь получает список текстов с возможностью сортировать их по количеству символов/жанрам/популярности.
  При клике на “Повторить слова” пользователь попадает на страничку с словами, которые он предварительно отправил в свой личный словарь (теперь эти слова - предмет обучения, и чтобы они считались изученными пользователь должен пройти некоторые упражнения*)
  *Упражнения над словами:
- перевод слова на родной язык
- перевод слова с родного языка на изучаемый
- собрать изучаемое слово из случайно расположенных букв.


  При клике на “личный кабинет” пользователь видит информацию о себе, которую он может редактировать, графики, отображающие его успеваемость (кол-во слов за временной период, кол-во времени на сайте за период и т.д.)

  Дополнительное задание: админ. панель.
